******************************* 服务器停机维护步骤详解 **********************************
1.阿里4发布：
	(1).代码准备：   准备好即将发布的代码。自己确定代码无误，最好比较一下。
	(2).关闭服务器： 使用xshell 连接到 data,game,gate,tg 四个服务器节点，先用screen -x test4 切到测试4的屏幕上去，
						然后 按照tg,gate,game,data 的顺序 用./kill.sh aliyun_test4 关闭skynet进程。
	(3).代码上传：   使用xftp工具把代码上传到阿里云服务器的 /home/jy/skynet4  路径下(把game文件整个替换)。
	(4).服务器启动： 在xshell中按照data,game,gate,tg的顺序启动，启动代码：
	
		在data服务器上启动，这两个服务
		./skynet game/launch/aliyun_test4/data_config.lua
		  
		在game服务器上启动
		./skynet game/launch/aliyun_test4/game_config.lua

		在gate服务器上启动
		./skynet game/launch/aliyun_test4/gate_config.lua
		
		在tg服务器上启动。！！！这个命令需要等待几秒再执行。
		./skynet game/launch/aliyun_test4/tg_config.lua     
		
		启动完毕

**** 一定 要 同步数据库
		 
2.正式服发布：
	(1).关闭服务器：      使用xshell 连接到 data,game,gate,tg 四个服务器节点，先用screen -x release 切到测试4的屏幕上去，
						     然后 按照tg,gate,game,data 的顺序 用./kill.sh aliyun_release 关闭skynet进程。
		★ 数据服务器最好先 查看 sql 队列中还有没有没执行的。在 telnet 命令控制台输入：
			call data_service debug_get_status
			如果 fast queue len 和 slow queue len 不为 0 ，则等一会再查。
			如果 err count 不为零 ，则看下 日志中是否有 'sql error' ，有的话 看内容是否严重。
		★ 托管服务器需要 先执行 下列步骤： 然后再执行./kill.sh
			crontab -e
			在最后一行（起始内容为 '*/2 * * * *' ）的行首加入一个 # ；
			按 Ctrl + x 退出；提示保存时输入 y ，然后回车。

		★ 关闭日志压缩程序（仅 game 服务器）
			screen -r zip_log 
			按 ctrl + c 杀死 进程

	(2).备份代码：        在四个节点上，确定工作路径在/home/jy/skynet 下，然后用cd ..进入上一级在./home/jy 这一级路径下使用命令
						     mv skynet skynet_release_2019xxxx 把 skynet文件夹改名为skynet_release_2019xxx;
	(3).全拷贝测试4代码： 在四个节点上，确定在/home/jy 路径下 执行 ./cp4.sh 把 skynet4文件夹里的game自动拷贝到skynet里面。
	(4).启动服务：        在四个节点上，用cd命令进入/home/jy/skynet , 然后按照date,game,gate,tg的顺序启动。启动命令：
	
		数据、游戏、网关服务：
			./skynet game/launch/aliyun_release/data_config.lua
			./skynet game/launch/aliyun_release/game_config.lua
			./skynet game/launch/aliyun_release/gate_config.lua

		强化托管服务：(只做这一步，会自动启动)
			crontab -e
			去掉在最后一行（起始内容为 '#*/2 * * * *' ）行首的 # ；
			按 Ctrl + x 退出；提示保存时输入 y ，然后回车。

		日志压缩服务（仅 game 服务器）
			screen -r zip_log 
			进入 logs 文件夹，输入：
			python zip_log
			
	

	
****  xshell 中的命令如果能通过上下键找到的，避免手打。
	
	
********************************************************************************
发布到 test4 预发布 服务器
	查看运行的，例如 ： ./show.sh                         
	杀死运行的，例如 ： ./kill.sh aliyun_test4              

	ps:注意kill.sh , show.sh 这两个文件在
	
	
发布到 release
动态配置变量
动态配置文件
动态加载代码

*** 进入调试控制台

telnet <host> <port>

	host : 节点 ip
	port : 控制台端口，参见 'admin_console_port' 的配置


*** 查看指令帮助

输入 help 并回车，能看到支持的指令及其用法


*** 常用指令说明

setcfg    设置配置项，注意：配置相关指令仅对当前节点生效！下同
getcfg    得到配置项

getenv    得到只读配置项

call      调用服务的 cmd 指令

*** 服务器在线修改说明

★ 调试控制台开关

	各配置项的含义参见 center.lua 文件，也可以在源代码中全局搜索 skynet.getcfg("<配置名称>")！
	所有功能开关都是 即时生效

  常用的功能开关：

  禁止游客登录： forbid_youke=true 	
  	★注意★：要允许登录则注掉整行 ，不能设为 false ，因为 skynet 的机制会将 false 解析为 "false"，下同。

  禁止机器人陪玩： forbid_assign_robot=true

  关闭提现功能 ： forbid_withdraw_cash = true

  关闭兑换商城 : forbid_shoping = true

  绑定手机的验证码通知短信 ： bind_phone_code_sms="。。。你的验证码为 %s 。。。"

  同时在线数量： gate_maxclient=10000

  每个客户端 5 秒内最大的请求数： max_request_rate=50

  商城 token 的超时时间（秒）: shop_token_timeout = 180

★ 调试控制台调用服务的 cmd 命令

	踢人
	call service_console kick_user "4534322"

	封号，时间（分钟， 0 表示解封）
	call data_service add_reject_login_user "4534322",43200

★ 文件配置	

	支付渠道和苹果 appstore bundleid 配置：
		game/config/payment_config.lua
		（动态加载，5 秒内刷新）

	开关支付渠道：
		game/config/payment_switch.lua
		（动态加载，5 秒内刷新）


		

